目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们来到了新的冒险之岛 卓武
这座被层层云雾包围的巨大的岛屿
就如其名
其实是一只拥有千年以上寿命的巨象
路飞他们在卓武遇到了岛上的居民皮毛族
在前往猫蝮蛇老板所处的鲸鱼森林的路上
听说了之前香吉身边所发生的事件
按照妈妈的指示
除了抓凯撒以外还增加了新的任务
这个任务搞不好还会让你们一伙人解散
解散?
不过算了 任务失败了
把凯撒交出来就行了
我就告诉妈妈被草帽小子一伙逃掉了
贝克穆斯 你是来真的吗
别把私人感情用在任务上
闭嘴 你个新人
我会接受惩罚的
他们救了我的家人和朋友的性命
我无法对他们下手
你个废物
你这混蛋
香吉失踪的真相
惊人的请帖
居然从背后攻击同伙
刚才那是怎么回事
这家伙怎么样也算是小有名气的海贼
没想到一感情用事竟然变成如此饭桶
他已经派不上用场了
接下来我来处理
小的们 该你们出场了
出来吧
人?
你们是什么玩意儿
投降吧 兵力相差太大了
从肚子里冒出人来 这家伙是什么能力者
刚才我似乎看到他的手里有人 看来也不是错觉
我是吃了城堡果实的城堡人
和你们的船长并称为最恶世代的
你们应该听说过吧
卡波涅·“黑帮”贝吉
火焰坦克海贼团 船长
赏金: 3亿贝利
路飞在香波地群岛狠揍天龙人的时候
你小子也在那岛上吧
没错 多亏了他那时候老子可没少费神
早知道连你们一起都用大炮轰飞就完了
我们不想在这里惹是生非
要是闹了起来我们也很头痛
皮毛族来了的话他们一定是站在你们那一边
他们的战斗力有多强我是非常清楚的
我们从来就没有想借助他们的力量
找上门来的架奉陪到底
香吉先生
事已至此 我们只能一战了
想和平解决的贝克穆斯先生居然被人背后偷袭
我也无法原谅
早知道你们会来这套
维特
放开我
娜美小姐 乔巴先生
不好意思 实在放心不下
抱歉 还以为只有2个敌人
凯撒 你也滚出来
要不然2秒钟后我就下令向空中发射海楼石制的子弹
等一下 我出来
别开枪
别把枪指着我 让他们住手
其实我根本就没有海楼石的子弹
什么
不过海楼石制的长枪倒是有一支
使不上劲了
演员都到齐了呢
站着说话也难受
到我的城堡里去吧
这是命令
可恶 完全着了这家伙的道
我的城堡是什么意思
你这家伙有听人说话吗
贝吉是吃了城堡果实的城堡人
明白了吗
是进了那家伙身体里了吧
真的吗 怎么进去的
难道是把身体切开后进去的吗
别说这种话 罗宾
太恐怖了
不是这样的
贝吉的胸口附近出现了入口
我们被链子锁住了只能顺从
让你们久等了
各位肚子饿了吗
不需要
不必客气 来杯红酒吗
不需要 有话快说有屁快放
要被杀了 要被杀了 要被杀了
真是个没耐心的男人
跟我们一周前在海上碰面那时比情况已经有了些变化
我有一封请帖要转交给你
请帖?
是邀你去参加妈妈召开的茶会的
无聊透顶
老子干嘛要去参加大妈的茶会
这次的重头戏是婚礼
要结自己结去
新郎是文斯莫克家族第三子 香吉
新娘是夏洛特家族第三十五女 布琳
结婚?
在茶会上
办香吉的婚宴
收下吧
为什么到这时候...
我可不知道你小子的家庭问题
你小子 想把我的城堡烧掉吗
香吉 怎么回事
你要结婚了吗
是谁擅自做下这种决定
当然是你的家人了
文斯莫克家小鬼还真是没教养啊
文斯莫克是香吉的姓吗
那可是听了让人发冷汗的名字啊
不过 那怎么可能呢
拿红酒来
是
香吉的家人
你记得吗 在文布兰的家里
看到那本大话王罗兰度的画册的时候
画册?
书名叫大话王罗兰度呢
好帅的题目啊 题材很不错嘛
大话王罗兰度?
你知道这个故事吗 香吉
可是...上面写着是北海发行的啊
因为我出生在北海啊
我没有跟大家说过吗
我第一次听你说啊
我还以为你也是东海人呢
我是在那里长大的 在哪都一样啦
不过那时候也感觉不可思议
和香吉是在东海认识的居然说自己是北海出生的
真的吗 娜美小姐
如果这是真的 那事情可不得了了
世界上的海洋是被高耸入云的红土大陆一分为二
而伟大航路与它垂直相交又将海洋分成四个部份
被分割成东西南北的海洋就被称作
东海 西海 南海 北海
要从北海海到东海必须要越过红土大陆
没错
这是很困难的事吗
这可不是简单搬家的程度 简直就是大航海
香吉先生的童年到底是什么样的
还有 夏洛特可是大妈的姓啊
那个小子要和大妈的女儿结婚吗
香吉要成为四皇的家人了吗
你们的伙伴要是真的接下这门亲事 事实上你们也就成了大妈旗下的人了
少在这胡说八道
我可没有义务去参加这种茶会
愚蠢透顶
什么婚礼 还是和不认识的女人
根本没得商量
草帽小子一伙也不会加入你们一伙
我们的船长可不会屈居他人之下
路飞是要成为海贼王的男人
口气倒不小啊
事情谈完了吧
凯撒你们要就拿去
放了我们
少开玩笑
你是不是误会了
请帖只是给你看看
我可没有让你做去不去的决定
这里可是我的身体内啊
你们已经是我的俘虏了
我要把你们都带到妈妈那里去
什么
或许你们没有感觉到摇晃
实际上我已经在移动了
他真的在动吗
会被杀死的 快放了我
你个混蛋
你要想打的话我可以奉陪到底
什么
香吉
城堡内的可是我的自在空间
一切都在我的掌控之下
救命
娜美沉下去了
娜美小姐
娜美
我可饶不了你
快把她拉上来
住手
不要啊
我叫你住手啊
没事吧
太好了
就算不对你们动粗
你也逃不出妈妈的茶会
这就是新世界的常识
妈妈最讨厌的就是有苦味的点心和有人缺席茶会
要是无知的你们拒绝的话
以后再一把眼泪一把鼻涕地求饶可就划不来了
火焰坦克海贼团 参谋
怪枪 维特
大妈发出的茶会请帖实际上就是绝对的召集令
有话说妈妈的茶会就算是地狱的鬼魂也要去露面
当然不去也是你的自由
不过要是拒绝的话
我私下告诉你一件事
维特 别紧张
你是怎么查到的
愚蠢的问题
四皇大妈那无法想象的恐怖将香吉逼入绝境
为了从贝吉手上拯救被擒的伙伴
同时也为了和自己的过去做一个了断
香吉一个人做出了抉择
次回ONEPIECE
致伙伴们
香吉离别的手书
海贼王！我当定了!